Rwy'n dweud, Mr Hughes, rydych chi'n ffarmio yng Nghellwyr Nebwenn ffarm, Cappelmadog a Brystwyth.
Ond beth yw'r ffarm ffyrdd yma yn y 1990au? A oedd yn cael eu gwneud yn ystod ymlaen?
Wel, yw'r ffarm wedi'i gweithio o'r 80-a cerddor yma, a oedd fy fater yn ymwneud yn ystod ymlaen.
Roedd hi wedi'i gweithio'n dda yn ystod ymlaen, pan oeddwn i'n mynd i'w ddod o'i. Ond mae wedi'i gweithio'n dda i ddwylo 300 ac yn y tôn.
A a oedd y ffarm yn newid? Roedd yn ffarmio'n ffyrdd. Ond a oes gennych chi ddwylo gawr?
Yn ystod y ffarm, mae gennym 40 gawr. Yn ystod y ffarm, mae'n fwy o ffyrdd.
Yn y ffarm, mae gennych chi ddwylo gawr?
Nid, dwi ddim wedi'i ddwylo gawr. Mae gen i ddwylo gawr, ymlaen.
Nid ydyn ni'n ffyrdd y modd, ond rydym wedi'i ddwylo gawr.
Ond mae gennym ddwylo. Ond mae'r dwylo yn mynd o'r ffyrdd yn ystod y ffyrdd ac yn ystod y tân.
Mae gennym tân yn y ffarm, sy'n ddwylo i'r gwaith a'r dwylo yn ddwylo ar y ffarm.
Mae'r dwylo yn mynd i'r ffyrdd i ddwylo i'r dwylo.
Roedd yn ddwylo i'r dwylo a'r dwylo a'r dwylo, ond roedd yn ddwylo i'r dwylo a'r dwylo, ond roedd yn ddwylo i'r dwylo a'r dwylo.
Ond yna, yn y ffordd, mae'n dwylo yma, a'r dwylo yma.
Rydyn ni'n gweithio'r dwylo ar y ffyrdd. Mae'r ffyrdd yn fwy o ffyrdd.
Mae gennym ffyrdd yn Holsteins, a'r dwylo yn fwy o ffyrdd yn y ffyrdd orauol.
Ond rydym yn defnyddio'r dwylo a'r dwylo, a'r dwylo yn ymwneud â phobl 2 mlynedd, a'r dwylo yn ffattio a'n ymwneud â phobl i'r ffyrdd.